зробимо не один екран підтримки реалізації а 3:
- Project Dashboard
- Prooject Log
- Project Insights

- перший має відкриватися коли в інпутпанелі вибираю перемкнутися на вид підтримки реалізації.
- на дашборді (і двох інших видах також) зверху має бути перемикач цих 3 екранів
- перенести логіку логів на Prooject Log
- в інсайтах поки нічого
- якщо відкривається дашборд при вимкненій підтримці реалізації - тільки тоді показувати "Увімкнути підтримку реалізації". інакше цього не повинно бути бо займає місце
- на дашборді має залишатися вибір статусів, але зробити це компактніше.
- місце що звільниться мають займати метрики проекту і рекомендовані дії які ми додамо пізніше

НА ОДНЕ ПОВІДОМЛЕННЯ ВІДПОВІДІ ГЕНЕРУЙ ОДИН ФАЙЛ. НЕ БІЛЬШЕ
тому що ui який відображає твої відповіді на цей момент не працює якщо давати більше

